顺著吵声我看到了一群奇怪的人，
冲在最前面的是一群报童打扮的小朋友，
他们穿著背带裤，手里拿著色彩斑斓的纸。
后面跟了各种各样的成年人，高矮胖瘦各不相同。
有的穿著西装，有的叼著卷烟，
有人长了一只猫头(如果他们也算人类的话)，
有的人一蹦一跳的，像个青蛙人。

我揉了揉眼睛，发现的确没有看错，
这些人仿佛在跑马拉松，从森林的那一头往酒馆奔跑而来。

见鬼了，我到底在什么地方？

天空有著多少颗的星辰 地上就有多少段的人生

外头无论多么样的寒冷 蜂蜜酒能把我们给捂热

欢迎各位光临星河旅馆！

天空有著多少颗的星辰 地上就有多少段的人生

外头无论多么寒冷 蜂蜜酒能把我们给捂热

冲在最前面的小孩 马上都给我们让开路

要是没有我们发光 你们全部都得冷飕飕

我不管我不管我不管
我不管我不管我不管

第一名必须是我们 暖呼呼胖乎乎的猫人

先进晚进全都一样 我这里蜂蜜酒喝到饱

不要著急下班快乐 到时候洗个热水澡

天空有著多少颗的星辰 地上就有多少段的人生

我等按照各自轨迹 参与周而复始的命运

迎接黎明 下班快乐

愉快地跳舞 来自深蓝夜空的珍珠
下班快乐

让我们庆祝 属于我们休息的时刻
下班快乐

尽情地欢呼 泡澡真是让人舒服
下班快乐

哦星河旅馆 你是我们温柔的故乡
下班快乐