白雪中唯一冒著热气的屋子。
我决定去碰碰运气。

门口的木牌上写著粗体的字：
星河旅馆
下面有一行斜体字，写著：入住条件：分享回忆

我敲门，无人应答。
于是我推门，空间比我想像中大了很多，四五个烤炉，都刚刚上了碳。
墙上挂满了酒壶，壶上则是我看不懂的象形文字，或许是土著的语言吧。

我说了一句请问，吧台里探出一个脑袋，是一个老头，胡子茂密，五官深刻。嘴里叼著烟斗。
我可能是太久没有见到人类了，我看到他，总觉得很开心。
但是他骂了我：'出去！不欢迎人类！'他是这么说的。
我有些不知所措。'我快被冻死了！'我叫了出来。
'请安静。'我背后传来了几位高低不同但说话时间点完全一样的女性的声音。

老板摆了摆手，把几位女性招呼到了我的面前。

'我快被冻死了！'我又重申了一遍。

老板好像不打算理我，只是整理了一下胡子，用一种厚实的声音说道：

无论你是来自西边或北边 我有些话说在前面
少用一些客套的迷路谎话 谁都不想与你搭茬

本店只是接待那天外来客 想入住拿回忆交换

哦这里的规矩就是这样 不听话就赶紧滚蛋

那快乐的回忆能换一杯酒 假如你甘愿说出口
那伤心的故事能换住一晚 如果你愿意分享

我在此处已经有三万万年 一晚上抽一公斤烟 哈哈
请叫我无所不知星河旅馆老板 虽然名字有一点长

我的旅客性格都磊落干脆 进门就要喝个泥醉
旅客的生活和你们不同 夜晚工作白天大睡

哦嘿咦哦嘿咦哦嘿！

时间不多你快点说个痛快 要下决定就趁现在

说出值钱的回忆来作为交换 或者出门 被大雪掩埋

本人是彻头彻尾的输家 感情、工作全都飞走
以前每周去一次教堂 现在对祂不抱幻想

我酗酒 我易怒 我一无是处 生活根本没有出路
最能理解我的父亲也离我而去 刚租的车竟也不见踪迹

一个伤心回忆够换一整晚 你能住到世界破产

没事的朋友就在这里放肆 反正你也毫无价值

现在请你跟著我一起呐喊 哦嘿咦哦嘿咦哦嘿
恭喜成功入住了鄙人的旅馆
哦嘿咦哦嘿咦哦嘿

我在此处已经有三万万年 一晚上抽一公斤烟 哈哈

世界无论怎样疯狂变迁 我这里能让你安眠

现在请你跟著我一起呐喊 哦嘿咦哦嘿咦哦嘿
我只接待那神秘的天外来客
哦嘿咦哦嘿咦哦嘿

哦啦啦啦啦啦啦啦啦 哦嘿 哦嘿 哦嘿

'哈哈！我的客人马上就要回来了，大家快去门口迎接！'
老板似乎毫不在意我的存在，兴奋地向外跑去。侍女们也跟上了。

我只能跟著，因为森林的那一头，太吵了。
太吵了。