我养过一只狗，
确切地说，是我父亲养过。
我模糊地记得它驮著我在院子里来回走，它的毛又黑又亮，像马鬃。
我感觉骑在马背上。

可惜我叫不出它的品种，这对五岁的孩子而言太难了。

它死后我们就没有养狗了，我也没有留下跟它的合影，
要不是父亲一直提它，我恐怕会忘记有这么一只狗存在过。

'要是卡尔在的话，那只兔子早就完蛋了。'
父亲会在打不到兔子的时候气喘吁吁地说道。
是的，它矫健而忠诚，它的名字叫卡尔。
其实全名叫'卡尔·贪吃仔'，这也是父亲跟我说的。

'我叫卡尔。'
那个在风里头哆嗦的男士开始跟我说话了。
'呼，我的下半身已经没有知觉了，这天也太冷了是不是？'
我没有回答他的问题，只是递过那盘酱肉。
'你爱吃东西吗卡尔，你贪吃吗？'
'当然，我活著就是为了吃。'
卡尔大手一挥，在外头吸烟的那群公事包男士都聚集了过来。

'你们为什么不进去呢？既然这么冷？'
我一边哆嗦一边问。

'慷慨的老爷，我们是卫星！'
'我们的任务是确保里头的大人物们别醉到不认识回去的路。'
'呐，地图、档，还有行车指南，都在里头。'

我们是 最忠心的家伙
无论老板 闯了多少祸

全时间形影不离 他往东决不往西
紧跟著他 绝不掉以轻心！

我们是 最可爱的家伙
点头干活 废话绝不多

不透风的墙是我 他的秘密绝不说
请下指令 各卫星准备完毕！

转身！
老板有老板的老板 老板的老板有老板的老板

层层叠叠太费脑筋 安分守己做眼前的事情

我们无需成为主角 也不期待成为主角
做好事情获得奖励 目标精确解决问题
规划清晰

我们是 最忠心的家伙
无论他 闯了多少祸

全时间形影不离 他往东决不往西
紧跟老板 绝不掉以轻心！

骂我我就听著 赶我我可不走
谁叫我将那忠诚放在了第一位

请您别为我担心 我也会偷懒滴

我只给老板 展现一面 另一面 留给自己

全体都有！
我们是 最忠心的家伙
无论他 闯了多少祸

骂我我就听著 赶我我可不走
偶尔偷懒 另一面给自己
另一面给自己

'老板万岁！'
他们互相敬了一杯热红酒。
'很高兴认识你，卡尔。'
'我也很高兴认识你。不过老爷，快进去吧，你会冻坏的。'
卡尔挂著霜的眉毛扬了起来，看上去一本正经。
'不过……如果你能帮我带一根香肠或者腌黄瓜就更好了！'
说到吃呢，他的眉毛又升了上去，成为两道虹。

'你可真是个贪吃仔。'
'可不是嘛！'

'哦对了老爷！'
他补充道：'你身上的味道可真好闻！'

我皱了皱眉头。
