我养过一只猫或两只，两只都叫咪咪。
一只跟了我，一只后来跟了她。
说实在的我想不起来她的那一只长什么样，体态如何了。
这算一个过错吗？
还是说我根本就不喜欢猫，
还是说，我根本就不在乎安妮。

这是一片很大的森林，
有光，我开进去了。
车子在树与树之间窜动，
头部两侧的疼痛一直延伸到眉心，
我想要一杯无论什么样的烈酒，
我确定自己想要一杯。

我看到萤火虫，
我看到坟墓，大片的破败的坟墓。
我有些想吐，
我把自己困了进去，
我看到透明的原住民做著奇怪的仪式，
女人头顶著花环，男人戴著鹿角，
他们真亮。

我出现幻觉了，
我应该下车的，
我下车了。
我手脚发麻，不知道是因为冷，还是，还是因为我要完蛋了。

为什么我要用这么多个我来造句，
我就这么值得被说出来吗？
我算个屁。

这群透明的人越来越亮了，
他们背对著我，越走越远，
或者说，他们就是光源本身对吗？
我得跟上他们。

我总觉得自己要完蛋。

下落不明 正好忘掉几个姓名
过去未来 管它存在什么主义

徘徊 犹豫 孤独 逃避 逡巡
在晨昏之际 谁也无法证明自己

晨昏不明 丢掉全身上下力气
过去未来 都是可有可无的东西

透明人不见了，
我站在了森林的另一端，
这时我才真正地感知到了寒冷。
我不知道在森林里待了多久，
我快被寒冷吃掉了。

感谢一切我平日里咒骂的神，
有一间屋子，
我可以活下去了。