'让开！'
等我回过神来，
眼前的这个猫头人已经一把推开我，挪向酒馆。
他的声音有些尖，鼻音很重，身上有一股黑胡椒的味道，闻得我有些饿。
还有不少像他一样的男的从远处傲慢地走过来，
他们都胖胖的，浑身毛发立著，有的直接戳出了西装。
他们的胸口有一枚金黄色的胸针，
图案是扭动的猫屁股。
'他们是什么生物？'我问老板。
老板把烟斗插在嘴里，并没有回答我的问题，转身进了房间。
'大客户来了，准备倒酒！'他的声音在我耳边回荡。


各位喽啰、小兵、虾米 大家好！
大家好！
抱歉今日又是本胖猫 第一个到
好吃好喝都先放在吧台上
我要被关照！否则别怪我脾气不好
你们知道不知道！

嘿嘿谁说的 我才是第一个到
饭都吃饱了
慢吞吞的傻猫人 全身毛发橘又红
远远看 像一颗 傲慢的番茄

又有尘埃到处叫唤是不是？
我才不理你 你也好意思上吧台来！
颜色代表本猫人的性格
火辣辣 闪耀耀 伟大大
我才不要跟你计较
不闻你 不看你 不听你

那么大人物 既然你那么重要 为何没朋友？
你看我们这群人 大家经常在一起
唱著歌 到处看 每天超开心

你就知道坐在那里 所有人围著你转圈圈
要是有人得罪了你 你就拿你大爪威胁

我受不了啦！
受不了啦！

有人生来就是孤独 沉住气才能办大事
我的视角绝对超脱 你们这些小孩懂什么！
我不管我不管我不管我不管我不管我不管
自信点总是没有错 全宇宙 本猫人 最重要

我才不要跟你去计较
不闻你 不看你 不听你
我才不要跟你去计较
不闻你 不看你 不听你
我才不要跟你去计较 去计较
不闻你 不看你 不听你
不闻你 不看你 不听你

呵
