实在太冷了，我选择进门。
门边是一个长著长颈鹿头的男人，
我没有办法形容他的样子，
因为他的脸型看上去有一点像……香蕉。

他站在吧台边的临时隔板旁，
如果那个也算座位的话。

身上披著呢子大衣，胸口处有四五个补丁，
看上去有些设计感，也可能只是衣服破了。

手里晃荡著的是一种糊糊的饮品，
看上去有点像面粉加水，
里面呢，是有三颗颜色不一样的花生。

'嘘，稍微保持一点距离，他是矮行星。'
那个叫作流星的小孩突然不跑了，拽了拽我的衣角说：
'没人跟他们说话。'

不过下一瞬间，我已经站在他的面前，
也点了一杯面糊，比想像中好喝一些，
还没等我问话，他开始自言自语了：

脸上坑坑洼洼 行事不守规矩 这是他们对我的一致评价

说我矮人一截 分明胡说八道 我的脸庞有他们的三个大

也许是 我们从来都不著急
才不跟 在大人物身后闻屁
那些坑 全都是醉鬼的唾沫和花生
满天飞 我用脸去迎接诋毁

哈哈哈 矮行星 名字真叫有趣 高矮胖瘦是谁给的定义

我见过 五色编织的河流 迷失归途的旅客 衰弱而明亮的黑暗

我迎战 生命轨道中颗颗意外
我懦弱？我才不懦弱！

你们紧随其后 你们屁颠屁颠
我不同 我在天际遨游

我们不作评价 也不需要评价
矮行星也好 随便你叫吧

谁懦弱？(喝醉了吧？)
谁到处在闯祸？(怎么回事？)
谁一直被原谅？
恒星？行星？我呸！

我懦弱！(是我懦弱)
我从未争吵过！(是我懦弱)
我从未争取过 在这小小酒馆
我要坐吧台！我要上主桌！

我们人数众多 我们形态各异 长成这样 又不是我过错

我们不作评价 也不需要评价 我要坐吧台！我要上主桌！

上主桌！
上主桌！