刚参加完父亲葬礼的我独自驾车在极北之地旅行。
我失去了能失去的一切，
先是安妮，然后是咪咪，
现在，我是彻彻底底的一个人了。
嗯，还有这台车陪著我，
后视镜下头挂著一个圣诞铃铛的老吉普，中午租的，
感觉跟我的年纪差不多大了，
每开一公里都要休息个半小时的样子。
好冷啊，我刚才就在初雪的大地上给这个快要散架的老家伙进行了车胎关护。
可是谁来关护我呢？圣诞老人？
对，如果圣诞老人开这台破车，我看他也是很难走出这里。

白雪 撕开夜 路途 车灯在迷糊

声音 听不清 气味 潮湿而冷静 开往森林

光 正逃离我 它偏不愿 照耀我身

光 曾眷顾我 哪怕黑夜 也倍觉温暖 如同白昼

'这条鱼归你了！'
'真的吗！？'
'然后第二条开始你要学会自己钓！我们家的男人都得学会钓鱼，知道吗？'
'没问题，我学得很快！'

'就剩我们两个男人了。'
'爸爸。'
'什么？'
'你会做饭吗？'
'你会吗？'
'我看电视的时候学过一点。'
'那你做饭吧。'
'行吧。'

'觉得安妮怎么样？'
'挺好的。'
'那你要不要早点娶她？'
'这也太早了吧？'
'我们家的男人结婚都早。'

'我还是决定要念大学。'
'那农场怎么办？'
'我不知道。'
'什么叫你不知道？'
'听著，我跟你不一样。'
'哪不一样？'
'就是不一样，我讨厌麦子跟玉米，这就是我们不一样的地方。 '

白雪 真难缠 车灯在迷糊 误入森林 不知归处 不知归处