我回到酒馆，打了好几个哆嗦。
外面还是一样热闹，只不过大家看上去都醉了。

敬友情 敬无常 敬生命中每一次的分离 敬忘却

敬衰老 敬无垠的宇宙 敬可怕 敬遥远的旅行

敬背叛 敬认知 敬第一次学步和第一次心动
敬规则 敬秩序 也敬混乱和老无所依

敬谎言 敬誓言 敬岸上的幸存者和骄傲的白鹅
敬守护者 敬失意者 敬真诚 也敬贪婪

敬歌星
敬舞者
敬老学究
敬政客
敬老狗
敬所有人吧
敬谁都好
敬谁都好

敬恒星 敬行星 敬天杀的黑洞 也敬吵闹的流星

敬卫星 敬尘埃
敬不值一提的矮行星
敬一闪而过的彗星

敬老板！
敬侍女！
敬星河旅馆！
还有什么？敬我们自己！
自己！

全体：
恒星万岁！
行星万岁！
流星万岁！
哈……哈！！!

在秩序中，稍作改变的自己

所有人在巨大的音乐声中喊著、抱著、哭著、唱著，
所有人都闪闪发光，
也包括了我。

'你别看，'老板靠在吧台说，
'这群人每天都这样，喝完酒全忘了，第二天还是假模假样地回到这里。'
'每天都这样吗？'
'每天都这样。'

我不知道自己在吧台睡了多久，只记得醒来的时候天已经黑了，全身酸痛，尤其是头，疼的要死，这酒太差劲了。
酒馆里出奇的安静，那些怪家伙们都不见了，只剩下老板在用拼接的抹布擦著酒杯。

'他们呢？'
'上班时间。'
'侍女们呢？'
'睡觉时间。'
'你呢？'
'打扫时间。'
老板说话的时候，从不看我。

'对了，自称一无所有的旅人。' 他擦了擦鼻子。

'你要忘记吗？你的事。那些痛苦的事。'

我站在那，看著他的眼睛。
我不知道是因为喝醉了还是怎么，他的眼睛里有蓝色的湖水，像极了我家门前的那一潭。
'我选择记得。'
我把手表掏了出来，丢在了桌子上。
'如果这些痛苦都离我而去的话，我拿什么证明我是我呢？'

'我他妈又是谁呢？老板。'

他看著我，开始笑了起来。
