我有些累。
'泡澡吗？'
老板说，'趁天黑之前泡个澡吧！'
我点点头，走向浴室。
浴室里一片漆黑，四周是看不清楚图案的马赛克墙面。

我坐在池中，感觉热气充满著我的全身，
又困、又累、又生气。

我不知道自己在气什么。
突然，在池的尽头探出一个发著金色光芒的脑袋，没有五官，仅仅是一个脑袋。

池中的砂石、水流仿佛受到了感应，纷纷向它靠近，在它的周围形成了巨大的漩涡。

我看到有东西从我身体里跑出，有明信片、袜子和照片。那张全家福照片，那张我和安妮在婚礼上的照片，
以及我们各自抱著猫的，和父亲叼著烟斗的、钓鱼的照片，
这些照片从我脑海飞出，纷纷落进水中，成为实物，游向那个发光体。

我本能地伸手去抓。

'不行！'

我一边叫著，一边向那个发光体挪动。

我该忘了这一切吗？
我该吗？

这个浴池，原来是洗除记忆的存在。

向吾靠近 清洗回忆

抛弃形状 打回原形

所有生命 化作雨滴

过去未来 哀乐悲喜

不曾有神 也善恶不分

都困在此处 做时间的奴隶

这一切伴随著我自我毁灭般的大叫而结束，
在这之前我几乎已经听不见自己的声音了。

此刻我和那个发光的脑袋面对面站著，
或许是我抓住照片不放，
或许是我大叫吓到了它，
总之它蹲了下去。
水面平静，
一如之前。

我要离开这个鬼浴室。