想拥有更多时间
想每个周末陪爸妈
想跑到你家门前 把信件夹在还的书里面
朋友们都说 年过三十 生命已经只有一半
开玩笑！我这腹肌是胡闹的吗
嘿耶 嘿耶 嘿耶！
躺着也一天 闲着也一天 爱着也一天
正在被大家打扰的你 不如一起活在爱里面
骑着脚踏车 骑着摩托车 骑着电瓶车！
戴好头盔的你 一定迫不及待 要跟我出发吧！
想要六点半到家 嘻嘻嘻 现在十点半
想要午休再长一点 三分钟 不能再多啦
想老板良心发现 开玩笑 我是企业家 算了这件事不可能实现
我想要的有太多 但是也都合情合理
你说呢 你说呢 是不是呢？
嘿耶 嘿耶 嘿耶！
选择来 选择去 选择醒 
选择相信自己的选择 是当下最好的选择
不停厘清 不断出发 不远万里
正在被大家打扰的我们 不如一起努力打扰大家
我想要关心天气 我想要跟你吃刨冰
想要健康的身体 我想要病痛和我们保持距离
想要 不再有冲突 或者说 大家真的变聪明 相亲相爱 就像我和我的邻居高宁一样！
爱！爱！真的很厉害！
大人也会变小孩！
如果你们也有期待！
加入爱的海洋 我们一起呐喊
爱！爱！真的很厉害！
大人也会变小孩！
如果你们也有期待！
加入爱的海洋 我们一起呐喊
想成为亚当夏娃！
想成为一只唐老鸭！
想成为一顶榉树！
想成为一匹健壮的袋鼠！
想成为亚当夏娃！
想成为一只唐老鸭！
想成为一顶榉树！
想成为一匹健壮的袋鼠！
想要的一定实现