亲爱的父亲、母亲 这是我写给您们的第78封信 和之前所言之事还是一样的话题

我依旧感受不到爱 一点也都

杰克分手了 她跟他走了 杰克伤心了 决定不爱了


他走在道路旁 看著正午阳光 决心热死自己 这样一了百了

就在千钧一发间 弄堂角落旁 有一只串串 走向了杰克

串串闻了闻确定是个人(啊哈) 于是它开始小狗摇尾巴！！！！
小狗摇尾巴！！！！！


杰克融化了！不仅因为天热！原来这世间！还有这么单纯的爱！


串串笑了！此人有点意思 这么热的天竟然抱著我亲吻

杰克碎心了这次它跟它跑了 杰克绝望了决心不爱了

他奔跑在沙滩看著海的另一端 决心渴死自己这样一切拉倒

就在百无聊赖间海边礁石上 卧著一老者(哈喽)看向了杰克(sua)

老者看了看确定是活人 于是他掏出一杯乌龙茶！！！！

杰克叫了！不是因为口渴！ 原来这世间！还有这么单纯的爱！


老人笑了！此人有勇有谋 如此潮湿的海边竟然抱著我旋转

杰克辞职了(quit)老板太狂了(hmm) 给他点颜色 回家休息了

父母看到他他看著爸妈 内心挺害怕等著被辱骂

我们为什么要骂 你我们也挺普通滴 只要你活下去 做什么都行

不是有歌云 爱爱真的很厉害大人也会变小孩？


人生一共多少年 不如大家活在爱里面


为什么二位能说出如此体面的话呢？
因为我们最近在参加合唱团 有学到很多

合唱团也太美妙了吧 
合唱团也太良好了吧

但是父亲，还有多少事，是您没有告诉我的？
有，其实……我是秃头！

如何能够活在爱里面？
几千年来 人类一直在找寻 不同的人有不同的解法

于我而言呢 其实就是dance了


dance的功能 就是解放你天性 重回赤子心的啦

爱是什么呢？小狗摇尾巴(汪汪)
爱是什么呢？一杯乌龙茶(乌龙茶)

爱是什么呢？自己被满足(向内看啦)
爱是什么呢？李仕徳跳舞！


泪滴丝and 尖头们，Ster Lee！！

活在爱里面！
活在爱里面！
活在爱里面！

父亲！母亲！

我也加入！

即便如此也要跳舞！

您要放弃您的庄重开始跳舞吗？

我管不了那么许多了！

全部给我dance呐！全部！

收音机前的你！也加入到舞蹈的海洋里吧！

活在爱里面！

