妈妈：小美，小鱼，开饭啦！

八月二十七日 是秋天就要来啦
阳台上的紫荆花 晾干的足球袜
母亲的喷水壶 汪汪叫的小狗丫丫
阳光洒在绿叶上 我在吃西瓜
案上几本书 都已经细心地标好了页码
我将它们摊开又合上 不知该和谁神游
微风轻轻吹 抚过父亲刚刚沏好的茶 拨弄月琴上头的轻纱
那是秋天的午后

妈妈：金小美！金小鱼！
你们作业到底写完了没有啊！
不可以再看电视了哦！
小美、小鱼：知道啦！
妈妈：那我这边酱油用完了你去买啦！
小美：为什么又是我啊，爸爸没事做哎。
爸爸：诶我很忙的哦！
小鱼：好啦，姐，我去买吧！
小美：哦哦哦，那你记得帮我带……
小鱼：这么多东西怎么带得下啦！！
爸爸：哈哈哈哈，我就喜欢看你们…诶，
老太婆，你是不是又把我的文件扔掉了！？
妈妈：你这么多东西堆在一起谁知道放哪里啊，有本事自己整理啊。
爸爸：诶……要被上司骂一顿了。
全家人：好诶！！！

啦啦啦啦啦啦啦啦啦
明天要郊游 妈妈准备了我们的便当
我最爱吃的是蛋包饭，好吃
老爸只有糯米饭，会粘牙诶
同学在家门口，快下楼啦 要不要一起踢一踢球
快抓住夏天的尾巴 要不然马上就要开学啦

啦啦啦啦啦啦啦啦
微风轻轻吹 时针你可否慢一点走
最好就停在这个时候 就是秋天的午后

