
一只喵的夏天 窗外的蝉儿鸣 门前有一把雨伞 可是却不下雨
趴在窗头寻觅 曾经的雪白脚印

不断告诉自己 '她不会再理你'
她早就穿越楼顶，去隔壁的小区
我脚步轻盈 他目不转睛 暖风吹过的雨季 日暮到天明
她遇见了一只橘猫，从此如影随形
他们会在河边捞鱼，在花树下扑蜻蜓
总之我劝自己，傻等是没有用的啦


是春天的夜晚 我和John刚谈完心
Just a little kiss baby
路过一个阳台 有只胖胖的黑仔 他的主人躺在凉席 打了几个喷嚏
这样子的姿态 女：还想要捕获我心 男：妄想要捕获她心

让我带你穿越屋顶 Oh yeah! 让我教你攀爬 I call it magic baby
不要让纱窗 成为你我的阻碍
你这个笨蛋 为什么这么shy shy

一只喵的夏天 难道要孤独终老
听说下个礼拜要带我去医院
一只喵的夏天 我刚才八个月

DEAR CAT GOD！我该怎么办！

我要撕破纱窗！
我要离开这个鬼地方！
我要突破重围
(You are my treasure, come over here)

我要撕破纱窗！ 我要离开这个奇怪的地方 (再不过来我就离开)
我要乘风破浪 (快点过来 Oh my baby)(That's right baby!) 在屋顶翺翔！(That's my boy!)

快点撕破纱窗！快点离开这个鬼地方！

'主人，你回来啦？'

一只喵的夏天 外面太危险 还是继续在窗头寻觅 看累了我就休息

'喵'