各位朋友 本人第六次在此郑重地宣布 我要减肥了

我是一个忧郁的肥宅 (肥宅！)
银行帐户一片空白 (空白！)
父亲离家出走在上个礼拜 原因是我 瘦不下来！

我是一个热情的肥宅 (肥宅！)
感情路上从未失败 (失败！)
我跟偶像谈著远距离恋爱 为TA呐喊也为TA cry

只要游戏常伴吾身 只要新番每周都更 每天快快乐乐吃吃喝喝又没伤害谁 为什么要跟你们都一样 (都一样！)

母亲：STOP! 主人公：怎么啦？ 母亲：FOLLOW ME!

星期天在胖瘾治疗中心 (中心！) 母亲缴了八个月的疗程 (疗程！)
院长每天给我看刘德华照片 我的脑袋开始出现幻觉

很快我就饥饿过度 打电话给母亲求助
她含泪接受了治疗中心的退款 转身带我去了奶茶店

甜度！九分甜！ 冰度！去冰！ 加什么料？芋圆、仙草、冰淇淋！ 要几杯？三杯！！！

踏步走！

我是一个快乐的肥宅 (肥宅！)
卓尔不群元气满满 (满满！)
我才不管别人会怎么看待 今天开始减肥好不好？ 不好！

啦啦啦啦啦啦啦啦
略略略略略略略
啦啦啦啦啦啦啦啦
略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略略
Biubiubiubiubiubiubiubiubiu

吃饭睡觉stay alive